**Домашнее задание к занятию "08.02 Работа с Playbook"**
*Подготовка к выполнению*

- (Необязательно) Изучите, что такое clickhouse и vector
- Создайте свой собственный (или используйте старый) публичный репозиторий на github с произвольным именем.
- Скачайте playbook из репозитория с домашним заданием и перенесите его в свой репозиторий.
- Подготовьте хосты в соответствии с группами из предподготовленного playbook.

Основная часть

- Приготовьте свой собственный inventory файл prod.yml.
`Done`
- Допишите playbook: нужно сделать ещё один play, который устанавливает и настраивает vector.
`Написал новый Play, добавил к существующему скачанному`
- При создании tasks рекомендую использовать модули: get_url, template, unarchive, file.
- Tasks должны: скачать нужной версии дистрибутив, выполнить распаковку в выбранную директорию, установить vector.
- Запустите ansible-lint site.yml и исправьте ошибки, если они есть.
`Запустил, получил следующее 
Passed with moderate profile, 2/5 star rating: 0 failure(s), 2 warning(s) on 1 files. 
Исправил ошибка, связанные с более корректным написанием тасков, подвигал их и исправил некоторые "пунктуационные ошибки"
`
- Попробуйте запустить playbook на этом окружении с флагом --check.
`Запустил
PLAY RECAP ********************************************************************************************************************************************************
vector01                   : ok=3    changed=1    unreachable=0    failed=0    skipped=0    rescued=0    ignored=0   
`

- Запустите playbook на prod.yml окружении с флагом --diff. Убедитесь, что изменения на системе произведены.
`Done`
- Повторно запустите playbook с флагом --diff и убедитесь, что playbook идемпотентен.
`Запутил, отработал аналогично`
- Подготовьте README.md файл по своему playbook. В нём должно быть описано: что делает playbook, какие у него есть параметры и теги.
- Готовый playbook выложите в свой репозиторий, поставьте тег 08-ansible-02-playbook на фиксирующий коммит, в ответ предоставьте ссылку на него.
`Тэгнул гитовский коммит, выложил сюда https://github.com/LegoBro007/Ansible-netology/tree/main/Work_with_playbook`
